（ミレーヌ）公国の奇襲部隊は？
バルトファルト子爵からの指示で
出撃予定の部隊を分派して➡
対応に当たっています。
結構です。
《リオンくん…》
（バンデル）うっ　うぅ…。
（リオン）うぉ～！
うわっ！　とっとと帰れよ！
おらぁ！
ひぃっ！
があっ！
この雑魚が！
うらぁ！
ぶほぉっ！
どうした！　さっきまでの
勢いはよぉ！
王国が憎いんだろう？
もっと頑張れよ！
うらぁ！
高速艦か。　速いなぁ！
ほらよ！
うわぁ～！
こっちだ　こっちだ！
どこ見てんだ　ああん？
撤退だ！
逃がすか　ボケが！
（ルクシオン）残念ながら
時間のようです。
（ルクシオン）マスターの言うラスボス
超大型が近づいています。
（銃声）
がはっ…。
（マルコム）フッ　どいつもこいつも…。
（マルコム）これだから
王宮の衛兵は役に立たんのだ。
（マルコム）そうは思いませんかな？
ヘルトルーデ殿下。
（ヘルトルーデ）フランプトン侯爵…。
この小娘が。
貴様のせいで
私はすべてを失った！
貴様さえ口をつぐんでおれば
すべては上手くいったのだ！
あなたに復讐の気概が
あったとは驚きね。
獄中でおとなしく
死んでくれると思ってたわ。
死ねるものか！
貴様を殺すまではな！
《ごめんなさい　ラウダ》
うぉっ！
うっ！
お待たせしました　姫様。
バンデル！？
こ　公国の黒騎士！？
（銃声）
なっ…。
うわっ！
そうですか。
あなたが使ったのですね　バンデル。
でも　それは…。
お気になさらず。
この老いぼれの最後の奉公です。
ごめんなさい…。
姫様からの情報をもとに➡
奪われていた魔笛と大剣は
すでに回収しました。
妹君もお待ちです。
こっちだ！
いたぞ！
動くな！
断る！
うわっ！
ぐわっ！
（バンデル）王国の雑魚どもが！
姫様　お急ぎを。
⚟来たぞ！
⚟早く逃げるんだ！
チッ！　しかたねえ　行ってくれ。
確かに論理的ですが
本当によろしいのですか？
超大型の近くでは
通信が妨害されます。
パルトナーは残しますが　私自身は➡
マスターのサポートを
行うことができません。
いいから行け。
わかりました。
（ルクシオン）王家の船の出撃準備は
完了しています。
私とは別の人工知能を
サポートにつけましたので➡
何かあれば　そちらにご相談を。
別の人工知能？
では　私はこれで。
マスター　くれぐれも無理だけは
しない…　よう…。
駄目なら撤退…　を…。
頼んだぞ　相棒。
ヴァイスの人工知能。
はぁい！
🖁（ローランド）ゲートを開けろ。
🖁エンジン　異常なし。
🖁（ローランド）王家の船　ヴァイス発進！
🖁（ローランド）テストはなしだ　幸運を。
🖁（ローランド）浮上開始！
🖁船体　安定。
🖁各部　異常なし。
🖁（ローランド）全隊　出撃せよ！
《さぁて…》
行くか。
🖁会敵は　エルドラル湖上空。
正午を予定。
（バルカス）信じられんな　あの
大艦隊をリオンが率いているなんて。
（バルカス）でも　あんなバカでかいモンスター
本当に倒せるのか？
（ルクシオン）クローキング解除。
超大型の位置を確認　方位２５。
（マリエ）なんでよ！？　なんで
私まで戦場に！？
お前はヴァイスの援護だ。
あの船がバケモノのバリアを破るまで
リビアたちの盾になれ。
だからぁ　なんで私が！？
お前も一応　聖女の力は
使えるんだろ？
そのために　神殿から聖女の装備も
奪…　預かったんだ。
((ニセモノに渡してたん
だってなぁ？
ひぃ～！))
ヴァイスは超大型を狙う。
お前は　雑魚を引き受けろ。
そのために神殿艦も奪…
借りてきたんだからな。
（マリエ）戦うなんて嫌よ！
死にたくない！
うっせぇ！　ここで活躍すりゃ➡
ワンチャン生き残る道が
できるだろうが！
うっ…。
((一同：安心しろ　マリエ！))
（ブラッド）
僕たちがいる限り大丈夫さ！
（グレッグ）
この俺がお前を守ってやる！
（ジルク）
必ずお役に立ってみせましょう！
（クリス）マリエ　もう一人じゃないぞ！
（マリエ）あ　あんたたち…。
ほら　心強い護衛も
ついたじゃねぇか。
いいからやれ！
（マリエ）うっ　うぅ…。
🔊私も参加させてもらおう！
（ブラッドたち）あっ！
白い鎧？
（クリス）誰だ！？
（グレッグ）敵か！？
安心してくれ
訳あって　名は明かせないが…。
そうだな　私のことは…　とうっ！
仮面の騎士と呼んでもらおう。
帰って。
（ジルク）いったい何者ですか！
（グレッグ）仮面野郎！　何しに来た！
（ブラッド）気をつけろ　きっと敵だ！
（クリス）マリエ　下がっていろ！
えっ　ええ…。
いや　あれって　どう見ても…。
君たちの心意気に感動した。
私も微力ながら力になろ…
いたたたた！
何をする！
いいから来い！　このバカ野郎！
何をしに来た！？　殿下。
フッ　何を言う。
私は　ユリウス殿下などという
高貴なお方では…。
（ユリウス）ああ　俺はユリウスだ。
知ってるよ！
バルトファルト
この戦いには俺も参加する。
どうぞ　お帰りはあちらです。
ああ　皆と一緒に戦おう。
聞けよ！　お前が死んだら
俺の責任になるんだよ！
フッ　だから仮面をつけてきた。
帰れ。
嫌だ。
帰れ　帰れ　帰れ！
嫌だ　嫌だ　嫌だ！
（２人）ん～っ！
ったく…　本気だな？
ああ　俺はマリエを守るために戦う。
なら勝手にしろ。
あいつは　王家の船の護衛だ
しっかり守れよ。
任せてもらおうじゃないか
総司令官殿。
《というか　この仮面キャラ　確かに
あの乙女ゲーに出てきたけど…。
ゲームでは　ユリウスじゃなくて
最後まで正体がわからなかった》
((人！　それを騎士と言う！))
《あれって誰だったんだ？》
（ローランド）ない　ない　ない！
私の変身セットがない！
純白の鎧を起動する鍵もない。
クソ！　ミレーヌの仕業か！？
あの年増め！
何かおっしゃいました？
何かおっしゃいましたじゃないよ。
あの年増め…　うわぁ～！
（ローランド）な　な　なんで
この部屋を知ってる！？　えっ！？
みんな知っていますよ。
それより➡
ユリウスを見ませんでしたか？
どこにも見当たらないのです。
ま　まさか　あいつが
私の変身セットを…。
（ローランド）王の秘めたる浪漫を～！
お前たちに
名乗る名前はない！
（アンジェリカ）あっ。
（オリヴィア）えっと…　ルクくん？
あら　残念だけど違うわ。
私は　あなたたちの言う使い魔で➡
ルクシオンに　この船の制御を
命じられたの。
あいつには
少し借りがあるのよね。
とにかく　船の操作は私に任せて。
大船に乗ったつもりでいて
結構よ。
名前は　なんと言うのだ？
そうね…　製造番号では
味気ないでしょうから…。
（クレアーレ）
クレアーレとでも呼んでちょうだい。
（ヘルトラウダ）ハァ　ハァ　ハァ…。
あっ…。
お姉様！
ラウダ…。
ごめんなさい…　あなたには➡
つらい役目を
押し付けてしまったわ。
いいえ。　もともと私たちの
どちらかが背負う役目でしたから。
ラウダ…。
覚えていますか？　父上や母上と➡
こうして空を旅したこと。
ええ　あの頃は　何もかもが
楽しかったわ。
((わ～い！
（ヘルトルーデ）ラウダ　待って！
（ヘルトラウダ）ウフフ！))
（ヘルトルーデ）肌に触れる風も➡
降り注ぐ日差しも➡
すべてが愛おしかった…。
父上と母上が　王国の手に
かかったと聞くまでは…。
（ヘルトルーデ）あの日から　私たちは
すべてを背負うと決めた。
（ヘルトラウダ）
空と海の守護神様がいれば➡
公国の悲願は果たせます。
お姉様は　その後のことを…。
（ゲラット）ヘルトラウダ殿下！
王国の艦隊が接近中です！
すぐに行きます。
ラウダ…。
お姉様…　私が倒れたら
あとは頼みます。
ラウダ…。
（ルクシオン）インパルス正常。
各部　スラスター異常なし。
地形　及び　対流モーメントを
修正インプット。
マニューバ正常。
湖上空で迎え撃つ　各艦戦列に
攻撃準備！
（ルクシオン）湖下に到着。
チャージ。
湖上空だ！
間もなく射程範囲！
♬～
（咆哮）
敵　発砲！
撃て！
♬～
（ルクシオン）
なるほど　マスターの情報どおり➡
倒しても復活するようですね。
ならば　倒し続けるまで。
ここから先へは
一歩も行かせませんよ。
（ルクシオン）止まりなさい！
（咆哮）
なんとか止められそうですね。
それでは…。
シュヴェールト　マスターのために
生まれ変わりなさい。
リビア。
はい。
（アンジェリカ）王家の船　ヴァイスよ。
（オリヴィア）どうか力を貸して！
（咆哮）
（クレアーレ）命中を確認！
やったぞ！
なんだと！？
（クレアーレ）自己再生しているわ。
そ　そんな…。
やっぱ　駄目か。
🖁アンジェ　リビア　もう一発だ！
（咆哮）
来たぞ！　マリエ　さっさと盾になれ！
（マリエ）で　でも！
ニセモノの聖女の力を
見せつけてやれよ！
（マリエ）言い方よね！
このぉ～！
ギィ～！
（マリエ）ひぃ～っ！　ちょっと
多すぎじゃないの！？
（ユリウス）マリエ～！
ぐぁっ！
ユリウス…。
マリエ　私は…。
（ユリウス）仮面の騎士だ。
今　どうでもいいのよ　それ！
なぜ　あなたが
前に出るんです！？
マリエは　俺たちが守る！
僕たちの愛を！
今こそ見せるとき！
まあ　なんとかなるか…。
次はと。
（咆哮）
よし！　第二段階だ！
（クレアーレ）
超大型のバリアに突入するわよ！
（アンジェリカ）リビア！
（オリヴィア）はい！
（２人）くっ…。
（マリエ）
ちょっと！　手伝いなさいよ！
パルトナー！
（クレアーレ）バリア突破！
あ　あらゆるものを無効化する
守護神様の障壁が！
ホホホ！　愛はどんな障壁も
突き破るのよ！
ラブリンビーム！
よし！　これであとは…。
まだよ！　障壁がなくとも
守護神様は倒せない！
この！
（咆哮）
撃ち落とせ！
ぐおっ！
ぐわっ！
うわぁっ！
（悲鳴）
うわぁ～！
⚟クソ！
⚟やられる！
リビア…。
⚟うわぁ～！
どうした！？　リビア。
（悲鳴）
ど　どうして　みんな
戦うんですか？
こんなにも苦しいのに…。
（アンジェリカ）どうして　だろうな…。
（ダン）エアバイク隊　ロールオフ！
ぐあっ！
（ダン）クソ！
（アンジェリカ）どれだけ大義を
掲げようと…。
やはり　血が流れるのはつらい。
敵弾接近！
取り舵　上昇！
（オリヴィア）私は　誰も傷ついて
ほしくなんかないのに…。
耐えろ！　耐えるんだ！
（アンジェリカ）ああ　そうだ。
おらおら～！
僕だって！
逃がしませんよ！
まだまだ！　えいっ！
（アンジェリカ）きっと誰もが
同じ気持ちだ。
（ルクシオン）私に触れるな。
（オリヴィア）傷つきたくないのに。
（アンジェリカ）それでも　みんな
何かを守るために…。
⚟助けてくれ～！
守る？
な　なんだ？　これは…
死んでいく者たちの声…。
共鳴とでも言えばいいのかしら。
周囲の状況に　オリヴィアが
反応しているようね。
（アンジェリカ）お前は　これをずっと
感じ取っていたのか？
《オリヴィア：私の守りたいものは…》
リビア。
（咆哮）
なんだ！？
（ヘルトルーデ）怒りの感情が…。
《消えていく…》
《戦う心が…》
（ヘルトラウダ）溶けていく…。
♬～
（ヘルトラウダ）やめろ～！
くっ…。
そんな…。
（ヘルトルーデ）やめてよ。
こんなことで　私たちに
恨みを忘れろというの？
もう　やめましょう
戦いをやめてください。
ふ　ふざけるな！
この期に及んで何を！
リビアの声は　人の心に響く。
誰もが大切なものを守りたい。
その気持ちは
痛いほどわかります。
言葉だけじゃない。
リビアの想いまで➡
心の中に入り込んでくる。
（オリヴィア）だからもう…。
傷つけ合いたくないんです。
あったかくて　心地いい…。
なんて強力な精神攻撃だ。
チクショウ！
やめろ～！
愛の力…　実際に受けてみると
たまったもんじゃねえな。